{ Das CrypTool-Skript: \\ Kryptographie, Mathematik und mehr} \\ \vspace{30pt} {\large Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen\\%*[-8pt] zum freien E-Learning-Programm CrypTool\\ (9. Auflage -- zu Version 1.4.20)} \vspace{60pt}

### 2009-08-13 script/de/chapters/aboutcryptool.tex
new float cryptoprocedure for crypto algorithms and procedures (chapter 5); fixed links to un-numbered chapters with phantomsection
CT script, cover with smaller size; many small corrections; consistency for all chapters like bibliography everywhere in PDF navigation and link moves to correct page (de+en)
removed unbalanced brace

% --------------------------------------------------------------------------
\addcontentsline{toc}{chapter}{Überblick}  % Hier steht im Inhaltsverzeichnis
                    % die richtige Seitenzahl und beim Klicken springt es an
                    % die richtige Seite; aber alles was nach dem 
                    % Inhaltsverzeichnis hat ein Problem! be_2006 
\chapter*{Überblick über den Inhalt des CrypTool-Skripts}

\parskip 4pt
%\vskip +12 pt
{
In diesem {\em Skript zu dem Programm CrypTool} \index{CrypTool} finden Sie
eher mathematisch orientierte Informationen zum Einsatz von
kryptographischen Verfahren. Zu einigen Verfahren gibt es Beispielcode,
geschrieben für das CAS (Computer-Algebra-System) Sage.
Die Hauptkapitel sind von verschiedenen {\bf Autoren} verfasst
(siehe Anhang \ref{s:appendix-authors}) %\hyperlink{appendix-authors}{Autoren}
und in sich abgeschlossen. Am Ende der meisten Kapitel finden Sie
jeweils Literaturangaben und Web-Links.

>>>>

% --------------------------------------------------------------------------
\clearpage\phantomsection
\addcontentsline{toc}{chapter}{Überblick}
\chapter*{Überblick über den Inhalt des CrypTool-Skripts}

\parskip 4pt
%\vskip +12 pt
In diesem {\em Skript zu dem Programm CrypTool} \index{CrypTool} finden Sie
eher mathematisch orientierte Informationen zum Einsatz von
kryptographischen Verfahren. Zu einigen Verfahren gibt es Beispielcode,
geschrieben für das CAS (Computer-Algebra-System) Sage\index{Sage}.
Die Hauptkapitel sind von verschiedenen {\bf Autoren} verfasst
(siehe Anhang \ref{s:appendix-authors}) %\hyperlink{appendix-authors}{Autoren}
und in sich abgeschlossen. Am Ende der meisten Kapitel finden Sie
jeweils Literaturangaben und Web-Links.
